=бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбҹ’бһңбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„=
(бһҠбһҖбһҹбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһё
бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ… Bird Kills Seven People бһҡбһ”бһҹбҹӢ Shen Xiaoguan)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһёбҹЎбҹ§=
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
бһ—бһ¶бһ–бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ“бҹғбһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһ бһҪбһҹбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбҹҮбҹ”
(бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ—)
бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһҝбһ„бһ”бһёбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһёбһ”бһҖбҹ’бһҹбһёбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһҡбһҠбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖбһҲбһҫбһҮбҹ’бһҡбһ»бҹҮ)
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫбҹ”
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶
бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖ chalcedony бһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһјбһҸбҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ.
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһҡбҹҶбһҖбһ·бһӣбһҗбҹ’бһҳ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бһҺбҹҢбһ“бҹғбһҗбҹ’бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҗбһ¶ "бһҗбҹ’бһҳ" бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһү
бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһҠбҹғбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҠбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһ¬бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҗбҹ’бһҳбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбһ“бҹғбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ“бҹ’бһӣбһ№бҹҮбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбҹӮбһ“
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бһјбһҖбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҸбһҳбҹ’бһҡбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡ бҹЎбҹ§ бһ¬ бҹЎбҹЁ бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғ?
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү бһ¬бһўбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҹбһҳбҹҗбһҷбһ“бҹ„бҹҮ бһҹ.
бһ¬бһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү бһҒбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ‘бҹҒ
бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһҡбһҺбһёбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„?
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ’бһ»бһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бҹҒ рҹӨ§
бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹҶбһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
(бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„)
бһ“бһ·бһ„бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ—бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
(бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бҹҶбһҡбһ№бһҳбҹ—бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„)
бһҳбһ¶бһ“бһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһ„бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸвҖӢбһҸбһңбҹүбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
(бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбҹҖбһ„ бһўбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһ¶бһң
бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһјбһ“бһҠбҹ„бһҷбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһё бһҮбһё бһҮбһ¶бһҮбһ“бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһү)
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбһ”бҹӢбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸ бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
(бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҠбҹҶбһ”бһјбһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҳбҹҒбһғ)
(бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”)
(бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ–бҹ„бһҡбһ–бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„)
(бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”)
(бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”)
(бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ)
(бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҲбһ¶бһҳбҹ”)
(бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…,)
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”)
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“
бһ”бһ¶бһ“бһңбһ·бһӣбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ–бһё бһӣбһё бһ бҹ’бһңбһјбһҷбһ¶бһ“бҹ”
бһҗбһ¶ бһӣбһё бһ бҹ’бһңбһјбһҷбһ¶бһ“
бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһңбҹғбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһӣбһёбһ„ бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҡбһ”бһҪбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҪбһҹбһҸбһјбһ…бһҸбһ¶бһ…бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһ бҹ’бһңбһјбһҷбһ¶бһ“
бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„ бһ бҹ’бһңбһјбһҷбһ¶бһ“ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһүбһ¶бһҸбһ·бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбҹҒбһҹбһҹбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Shi
бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҲбһёбһ„бһ бһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹӮбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’?
бһ§бһ”бһҳбһ¶бһҗбһ¶ бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ Bianjing
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҠбһә!
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ бһӮбһә
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҒбһҪбһ”бһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһӣбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһҠбҹ„бһҷбһўбҹҶбһҺбһҡ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһ…бҹ„бһӣ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһӣбһё бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹҒбҹҮвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ…бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһҳ Jiangбҹ”
(бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһ“бҹғ Zhenghe)
(бһҒбҹӮбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһёбһ”бһёбҹ”)
(бһ–бһ–бһҖбһўбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”)
(бһ–бһ“бҹ’бһӣбһә бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣ бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶)
(бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бҹ”)
(бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ”бһҪбһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҖбһҸ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ“бҹғбһҒбҹӮбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”)
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
(бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ—)
бһўбҹҶбһҺбһҡ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбҹҗбһҷбҹ”
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҹбҹ’бһңбһ·бһҸ бһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҮбһ·бһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
(бһҒбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһҷбһјбһҷбһјбһўбҹҒ)
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһ‘бһҫбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“ бһӣбһј бһҷбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҶбһ»бһ„ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ бһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ…бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһҳ
бһӮбһәбһҗбһ¶ Cui San бһ”бһ¶бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ…бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһҳвҖӢбһҒбҹ„бһ“бһ’бһё Jiang
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бһ¶бһ“бһ¶вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ бһҫбһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбҹ”
(бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ)
(бһ бһҫбһҷбһҲбһ”бҹӢбһҮбһёбһҖбһҖбһҖбһ¶бһҷбһІбҹ’бһҷбһҮбҹ’бһҡбҹ…бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҖбһҸ)
(бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһјбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣбҹ”)
(бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?)
(бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣ)
(бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?)
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһ‘бһ№бһҖбһҹбһ“бҹ’бһҹбһҫбһҳбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ
бһ¬бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бһ¶бһҳ
бһ¬бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бһӣбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҗбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһҠбһјбһ…бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
(бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһұбһҖбһ¶бһҹбһҒбһҪбһ”бһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһё бһҮбһё)
(бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’ бһ“бһ·бһ„ бһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ)
???бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҷбҹүбһ„
вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ»бҹҮвҖӢбһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ???
бһҲбһ¶бһҳвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ«бһҹбҹ’бһҹбһё
бһҶбҹ’бһӣбһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ???
бһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбһ”бҹӢбһ”бһёбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ…бһ¶бһҹбҹӢ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһҳбҹ’бһҮбһ»бһӣ бһҠбҹ„бһҷ
бһ”бһҫбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһҒбһҪбһҡбһҗбҹ’бһҳбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷ
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһӣбһҫбһ”бһ¶бһҸбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ???
???бһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһ¶бһ”бһҶбҹҒбҹҮвҖӢбһ–бһ¶бһҹбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ???
???бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһ“бҹғбһҠбһҪбһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ»бһ…бһҡбһ·бһҸ???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбһҫбһ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһёбһ„бһ„бһ№бһҸбһ–бҹҒбһӣбһ—бҹҗбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҹбҹ’бһӣбҹ„????
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ„бҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ???
???бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҡбһӣбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ бһ‘бһҫбһ”бһҷбһҫбһ„бһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҶбҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ»бһҖбһ“бһ№бһ„бһҗбҹ’бһҳ???
???бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
бһ•бҹ’бһҖбһ¶вҖӢбһ•бҹ’бһӣбҹӮвҖӢбһ–бҹӮбһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹ’бһҡбһ»бҹҮвҖӢбһ–бҹҒбһү
вҖӢбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҪбһҹвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ???
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ«бһҹбҹ’бһҹбһё
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҡбһјбһ”бһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡ hexagrams???
???бһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ???
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһҡ
бһ“бҹ…бһ…бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹғбһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ… бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…???
???бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһҖбһ…бһ„бҹ’бһҖбҹҖбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһәбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ???
???бһ‘бҹҶбһ–бҹҗбһҡбһ“бҹ„бҹҮ???